Створив застосунок для компанії, що надає послуги надання в Україні камперів в оренду. Застосунок складається з 3х сторінок:

домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія.
сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації, які користувач може фільтрувати за місцем знаходження, обладнанням та типом
сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені
Зовнішній вигляд програми складатється з навігації та області перегляду.

Технічне завдання

Відповідно до макету реалізував картку оголошення про здачу кампера в оренду.

На першій сторінці каталогу рендеритися 4 оголошень, а їх решта - по кліку на кнопку Load more.

У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно додається до списку улюблених,  а колір кнопки змінюється.

При оновленні сторінки фіксується кінцевий результат дій користувача. Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.

У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення видаляється зі списку улюблених,  а колір кнопки змінюється до початкового стану.

У разі кліку по кнопці Show more відкривається модальне вікно з детальною інформацією про кампер.

Модальне вікно закривається по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop  та натисканню на клавішу Esc.

В модальному вікні міститься інформація щодо особливостей кампера і відгуків про нього. Відмалювання інформації залежить від стану активної таби.

В модальному вікні також міститься форма для оформлення бронювання камперу, що складається з полів name, email, booking date і comment. Поля name, email, booking date є обовʼязковими до заповнення і проходять перевірку на валідність введених значень.(У випадку невалідних даних форма не відправляється, у випадку валідної форми - сторінка оновлюється).

Ціна оренди прописана одним значенням (наприклад, 8000). В UI - виведено через кому (8000,00).

Для роботи зі списком оголошень створив свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу https://mockapi.io/.

Створив  advert в Mockapi з наступними полями: _id,  name, price, rating, location, adults, children, engine, transmission, form, length, width, height, tank, consumption, description, details, gallery, reviews.Для наповнення колекції взяв adverts.json

В базі є від 13 оголошень з різними значеннями. Реалізована пагінація, де одна сторінка пагінації повинна вміщувати 4 оголошення.

Створив маршрутизацію, використовуючи React Router.

У застосунку такі маршрути:

“/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія

“/catalog” - сторінка, що містить каталог камперів різної комплектації

“/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені

Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його перенаправляє на  домашню сторінку.

Додав фільтрацію

Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.

Використовую Redux.

Для запитів використовується бібліотека Axios

Робота виконана на React.

Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
